Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi nagtagal, ang Anti-Narcotics Unit...
natuklasan na may isang...
ay nagbebenta ng droga sa pamamagitan ng koreo.
Ayon sa isang tip-off,
noong ika-2 ng Hunyo ngayong taon,
pagsunod sa address sa koreo,
isang pakete na naglalaman ng halos isang kilo ng cocaine...
ay natagpuan...
sa bahay ng nasasakdal.
Ang suspek na si Wang Yue, na naaresto...
on the spot, ay ang nasasakdal.
Nagpasya ang prosekusyon...
para kasuhan ang akusado ng drug trafficking...
at pakikitungo.
Nakita ba ang mga droga sa bahay ng nasasakdal?
Oo, Kagalang-galang.
Ito ay malinaw na nakasaad sa sakdal.
Nasasakdal.
Paano ka makiusap?
Ang iyong karangalan,
sa ngalan ng aking kliyente,
Ako ay umamin ng kasalanan.
Hindi pwede yun.
Ang aking anak ay isang matapat na tao.
Hindi siya magda-drugs.
Your Honor.
Nakagawa ng krimen ang kliyente ko...
dahil sa kanyang kasakiman.
Ngunit dahil ito ang kanyang unang pagkakasala,
at mayroon siyang banayad na kapansanan sa pag-iisip,
ginawa niya itong kalokohang pagkakamali.
Sana ay magpakita ng awa ang korte.
Nasasakdal.
Sigurado ka bang nagsusumamo ka ng guilty?
Your Honor.
Ang nasasakdal ay pumirma ng isang nakasulat na pag-amin.
Ibig sabihin hindi ko kaya...
marinig ang tugon ng nasasakdal nang personal?
Nasasakdal.
alam mo ba...
magkano ang isang kilo ng cocaine...
ay nagkakahalaga?
3...
3,000.
Sa presyo ng merkado,
isang kilo ng cocaine...
ay nagkakahalaga ng 800,000 dolyar.
Ang iyong karangalan,
tulad ng sinabi kanina,
pinirmahan ng nasasakdal...
isang nakasulat na pagtatapat.
Nais kong tanungin ang saksi...
para sagutin ang isang tanong.
Opisyal na si Huang Zhao.
Iniharap ba ang mga gamot...
habang nakitang buo ang ebidensya...
sa bahay ng nasasakdal?
Oo, Kagalang-galang.
Lahat ng gamot...
ay natagpuan sa bahay ng nasasakdal.
Kung ang mga gamot na ito...
natagpuang buo sa kanyang tahanan,
bakit ang mga pakete...
natatakpan ng dumi...
at damo?
Nasasakdal.
May itatanong ako sayo.
Pag-isipang mabuti bago sumagot.
Personal mo bang pinirmahan...
para sa package sa araw na iyon?
Ang iyong address ba ay...
ginagamit ng iba?
Noong hinuli ka ng pulis,
nasa bahay ka ba...
o sa labas?
Sinabi nila sa akin...
Hindi mahalaga kung ano ang sinabi nila sa iyo.
Sa korte,
Kailangan ko lang marinig ang katotohanan.
Tanging ang katotohanan...
makakatulong sa iyo.
tama yan.
Magsabi ka ng totoo.
Hindi ako pumirma para dito.
pinsan ko...
laging nagpapadala ng package...
sa...sa bahay ko.
sa...
Noong panahong iyon, ako ay...
Ako ay tungkol sa...
para pumasok sa trabaho.
Sila...
Sila lang...
Pumasok na lang sila.
Sila...
Hinawakan nila ako.
Nasa bahay ako.
Nasa bahay ako!
Nasasakdal.
tatanungin kita ulit.
Sigurado ka bang...
gusto mong umamin ng kasalanan?
Hindi ako drug dealer! Hindi ako drug dealer!
Hindi ako nagtraffic ng droga!
Hindi ako nagtraffic ng droga! hindi ko ginawa!
(Akin ang hustisya)
(Episode 1)
Sa aking palagay,
may tatlong pangunahing isyu na pinagtatalunan sa kasong ito.
Una,
ang package...
ay hindi natanggap ng nasasakdal mismo.
Pangalawa,
ang droga...
ay hindi mula sa bahay ng nasasakdal.
Kung hindi, hindi magkakaroon ng...
napakaraming damo at dumi sa packaging.
pangatlo,
ang nasasakdal...
hindi alam ang halaga ng mga gamot.
Higit pa rito, walang malaking halaga ng pera...
ay natagpuan sa kanyang bank account.
Kung bakit umamin ang nasasakdal sa isang bagay...
hindi niya ginawa ang sarili niya...
halata naman.
Kung ito man ay ang kanyang IQ...
o ang kanyang background sa edukasyon,
nasa ibaba siya sa amin.
Ngunit mayroon siyang pinakamahalagang katangian,
na katapatan.
Your Honor.
Inakusahan ko lang siya...
batay sa...
ebidensya ng pulis...
at ang kanyang pagtatapat.
Your Honor.
Noong una kong nakuha ang kasong ito,
inutusan ako...
para matulungan ang kliyente ko...
umamin ng kasalanan at humingi ng pagpapaubaya.
Dahil sa akusasyon...
ay hindi naaayon sa mga katotohanan,
at batay sa...
makatwirang pagdududa,
ang benepisyo ng pagdududa ay napupunta sa nasasakdal.
Ipinapahayag ko dito...
ang nasasakdal, si Wang Yue,
hindi nagkasala.
Ang nasasakdal ay pinalaya sa korte.
salamat po!
Okay na kami ngayon.
ayos lang.
ayos lang anak.
ayos lang ngayon.
Salamat, Your Honor.
Opisyal Huang.
ayos lang ngayon.
Ano ito, Your Honor?
Gaano ka na katagal naging pulis?
13 taon.
Pag-uwi mo,
isipin mo ang sumpa...
ginawa mo sa araw na iyon...
naka graduate ka sa uniform mo.
Huwag kalimutan kung bakit ka nagsimula...
ilang oras na lang kasi.
G. Qin.
Luo Wen.
Iyon ay katawa-tawa.
Parehong iresponsable ang prosekusyon at depensa.
Paano sa tingin mo...
nakuha nila yung signature para sa confession na yun?
Ano sa tingin mo?
Hindi ba halata? Ito ay dapat na...
Tandaan, isa kang abogado.
Ang ebidensya ay lahat.
Paumanhin, Judge Qin.
Hindi ka makakabalik sa iyong opisina sa ngayon.
- Sa ganitong paraan. - Ano ang nangyayari?
Mag-ingat ka. Sa ganitong paraan.
May nakita kaming kahina-hinala...
sa iyong opisina.
Pinaghihinalaan namin na ito ay isang bomba.
Kasama dito ang bomb disposal team.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi ka naman nagulat.
Bilang isang hukom,
Marami akong nasentensiyahan na makulong.
Naiisip ko lang kung gaano karaming tao...
gusto mo akong patayin.
Madam.
Ito ay peke.
Mukhang iisa lang ang tao...
sinong maglalakas loob na takutin ka.
Bukod,
hindi ito ang unang pagkakataon.
Si Han Kui Long, na nasa mata ng publiko,
malapit na sa trial...
para sa malubhang pinsala at tangkang pagpatay.
Si Han Kui Long ang nagtatag ng Han Group.
20 taon na ang nakalipas,
lumahok siya sa muling pagpapaunlad ng lugar na gawa sa kahoy ng Tiger Rock.
Pagkatapos noon, nagsimula na siya...
nagpapatakbo ng mga real estate at gambling house sa lugar na iyon.
May mga tsismis na...
Han Kui Long...
kontrolado ang sindikato ng krimen...
at kumita ng ilegal...
sa ilalim ng pagkukunwari ng mga lehitimong gambling parlor.
Nakikipag-loan shark din siya,
pangingikil, at drug trafficking.
Si Han Kui Long ay pinaghihinalaan din...
ng pagsasaayos ng mga seryosong pag-atake...
sa mga opisyal ng gobyerno.
Ngunit sa huli,
napawalang-sala siya sa iba't ibang dahilan.
ngayon,
siya ay kinasuhan...
para sa mga kriminal na pagkakasala muli.
Pinangungunahan ang kaso...
ni Judge Qin Yu, na kilala sa kanyang walang kinikilingan.
Dahil ang dayuhang prosecutor...
at ang kanyang asawa, orihinal na nakatalaga...
sa kasong ito, inatake at nasugatan...
ng isang mamamatay-tao sa araw pagkatapos ng pag-aresto kay Han Kui Long,
simula pa lang...
ng paglilitis kay Han Kui Long, Judge Qin...
ay nasa ilalim ng mahigpit na proteksyon ng pulisya.
Nagpakita lang siya sa publiko...
noong may sesyon ang korte ngayon.
Pag-uulat sa Command Center,
Ligtas na lumabas ng sasakyan si Qin Yu.
Ang kaso ba ni Han Kui Long...
magreresulta sa isang paghatol?
Ang rule of law and order ba ay...
sa Hokong maninindigan?
Abangan natin.
Ang nasasakdal, si Han Kui Long,
ay sinisingil sa pamamagitan nito...
na may matinding pag-atake...
at tangkang pagpatay.
May sesyon na ang korte.
Kahit walang tiyak na ebidensya,
Hinala ko si Han Kui ang gumawa nito.
Pag-isipan ito, Mr. Qin.
Hinatulan mo siya ng 12 taon.
Isa siyang gang leader.
Siguradong babalikan ka niya.
Kalimutan ang Han Kui Long sa ngayon.
Prangka siya.
Makikita mo mismo sa pamamagitan niya.
May mga tao...
hindi mo lang mabasa.
Hindi mo alam kung tao ba sila o multo.
Sumama ka sa kanila,
o kaya...
gamitin sa kanila ng kalokohan.
Hindi mo matututuhan ang mga bagay na ito sa klase.
Hindi pa huli ang lahat para magsisi ka ngayon.
Bakit ako magsisisi?
Pagkamit ng katarungang panlipunan...
ang dapat gawin ng isang abogado.
Focus sa pagmamaneho.
Okay, salamat.
Siya nga pala, Mr. Qin,
Nalaman ko kung sino ang kalaban mo...
para sa pagkapangulo ng hukuman.
ayos lang. Wala akong pakialam.
Si Judge Lu.
Siguradong tuso siya.
Isang beses, pumunta ako sa isang pagdinig...
at nakita siyang nagbanggit ng isang judicial error...
para pilitin ang tagausig na umalis.
Ibinasura pa niya ang mga paratang laban sa akusado.
Actually, tatakbo ako for office...
dahil ayaw ko ng kultura...
ng kompromiso upang makaapekto sa tuntunin ng batas.
Ang pagkapangulo ng korte...
nangangailangan ng mas mataas na pamantayan ng karakter.
sigurado ako...
walang makakapagkumpara...
sa pinaka walang kinikilingan...
Hukom Qin Yu.
Magmaneho nang ligtas.
Paalam, Ginoong Qin.
Bye.
honey.
nahanap ko na.
Yi Wei.
Hindi mo ba nabanggit ang isang laro ng basketball sa pagitan ng paaralan ngayon,
at ikaw ang magiging cheerleader?
Wala akong gana pumunta.
gutom ka ba?
hindi ako.
Matanda ka na.
At gayon pa man, ang iyong mga damit ay nasa lahat ng lugar.
Paanong may mga bahid ng dugo sa talampakan?
nasaktan ka ba
saan?
Hindi ito dugo ko.
kanino kaya ito?
Sabihin mo sa akin.
Ano nga ba ang nangyari?
Gusto kong makita si Nanay.
Noong nakita kong hindi ka nagmamaneho papunta sa trabaho kaninang umaga,
Inilabas ko ang sasakyan mo.
Kakakuha mo lang ng lisensya,
at nagmamaneho ka na?
Hindi ba tayo nagkasundo...
na tutulungan kitang masanay sa pagmamaneho?
Paano mo nagawang...
Hey.
May natamaan ka ba?
Dugo ba iyon ng biktima?
Hindi ko nakita ang motor na iyon.
Nasa slow lane ako sa dulong kaliwa.
Nasa kanan ang atensyon ko.
Hindi ko inaasahan ang motor na iyon...
para bigla akong lampasan sa kaliwa.
Kaya nabangga mo ang motorsiklo.
Ano ang nangyari noon?
Bumaba ako ng sasakyan para tingnan.
Anong nangyari pagkatapos nun?
Takot na takot ako, tapos nagkaroon ako ng asthma.
Tinatanong kita tungkol sa taong sinaktan mo. kamusta na siya?
hindi ko alam.
- Bumangon ba siya? - Hindi ko alam!
Namatay ba siya?
Gumagalaw pa siya noon.
Hindi ko alam kung anong nangyari pagkatapos nun.
pasensya na po. Ito ay isang aksidente.
Kaya hinampas mo ang motorsiklo gamit ang iyong sasakyan.
Tapos, iniwan mo siya sa kalye.
Pagkatapos noon, tumakas ka.
Kinukuha kita upang isuko ang iyong sarili.
Matanda ka na.
Kailangan mong managot sa iyong ginawa.
- Halika. - Hindi.
Huwag tumawag ng pulis.
Okay.
Makinig ka sa akin.
Kung susuko ka ngayon...
Mayroon kang pansamantalang lisensya.
May asthma ka rin.
Dagdag pa, kung ano ang nangyari sa iyong pamilya kamakailan...
Ibig mong sabihin anong nangyari kay Mama?
Iyan ay isang magandang dahilan.
At saka, wala kang criminal record.
Baka madaliin ka ng judge.
Kung hihintayin mong arestuhin ka ng pulis,
hindi ka magkakaroon ng pagkakataong ito.
Makulong ba ako?
Depende yan kung patay o buhay ang taong natamaan mo.
- Huwag mo nang itanong yan... - Hindi ka ba judge?
Eh ano naman kung judge ako?
Ibig sabihin may masasaktan ako?
Nakagawa ka ng hit-and-run.
Ipasok natin ang ating sarili.
Tandaan.
Wag ka masyadong magsabi mamaya.
Pero kailangan mong sabihin ang totoo.
Kung hindi nila tatanungin,
huwag mo nang idetalye.
Sabihin mo lang...
inatake ka ng asthma...
nung nagmamaneho ka.
Natakot at kinakabahan ka.
Hindi ka makahinga.
Ganyan nangyari ang aksidente.
aalamin ko...
kung ano ang susunod na gagawin.
Hanggang kailan ako makukulong?
Wag na muna natin pag-usapan yan, okay?
Huwag kang matakot, anak.
Sa legal na pagsasalita, ikaw ang may kasalanan,
ngunit may mga extenuating circumstances.
Papasok muna ako at kakausapin ko sila.
Hintayin mo ako sa kotse.
Huminahon ka.
Huwag kang matakot.
Judge Qin, nandito ka ba para makitang muli si Inspector Tang?
Oo.
Nasa second floor siya.
Madam, may seryosong kaso tayo.
Ano ito?
Ang kaso ng hit-and-run noong tanghali.
Nakilala na ang nakamotorsiklo.
Ito ay ang panganay na anak ni Han Kui Long, si Han Gang.
Nasa ilalim siya ng emergency treatment.
Hindi natin alam kung mabubuhay pa siya.
Itago ito kaagad.
Huwag ipaalam sa media...
ang nasugatan ay si Han Gang.
I-drag ito palabas hangga't kaya mo.
Gayundin,
kumuha ng isang tao na magbabantay sa Han Kui Long.
May magbibigay ng tip sa kanya sa lalong madaling panahon.
Oo, Madam.
Hello?
Yi Wei.
Magmaneho palayo sa istasyon ngayon.
Hintayin mo ako sa malapit.
Subukan mong hindi makita.
Judge Qin.
Nandito ka ba para makita ako?
Tatawagan kita mamaya.
Hello? Hello?
Siya si Yi Wei.
Susunduin ko na sana siya.
Pero paglabas ko ng bahay,
nahanap ko...
nawawala ang kotse ko.
Wala na ang sasakyan mo?
Ninakaw ba ito?
Sa totoo lang, kung busy ka,
hindi naman big deal.
Kakausapin kita bukas.
May nangyari,
pero hinahawakan namin.
Ngunit para sa iyo, isang hukom,
para ninakaw ang sasakyan mo...
May nangyari ba?
Sa tingin ko malamang...
pagnanakaw lang ng sasakyan.
Hindi naman ganoon kakomplikado.
Hangga't ito ay may kinalaman sa iyo, Judge Qin,
gaano man kalaki o kaliit,
Ako na mismo ang bahala.
Punta tayo sa opisina ko.
Halika na.
Hindi ka makakaparada dito.
Ito ay nakalaan para sa mga sasakyan ng pulis.
Kakakuha ko lang ng lisensya.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
pasensya na po.
Bakit hindi ka naglagay ng sign ng learner's permit?
Ikaw ba ang nag drive dito?
Ang tatay ko ang nagmaneho nito.
Nasa loob siya.
Sa anong mga sitwasyon mo napansin na ninakaw ang iyong sasakyan ngayon?
Sa paligid...
10am nang umalis ako ng bahay,
nandoon pa rin ang sasakyan.
Ngunit pagbalik ko sa hapon,
wala na ang sasakyan.
Bakit hindi ka nagmaneho papunta sa trabaho ngayon?
Dahil napansin ko...
nag-expire na ang inspeksyon ng sasakyan ko.
Kaya hindi ako nagdrive.
Zhou Luo Wen...
pinahatid ako pauwi.
Siya ay...
yung isa...
sa tabi ko...
sa korte.
sya yun,
ang naghinala na may bomba.
May ilang malalaking kaso ngayon.
Nahihilo ako.
talaga?
Anong nangyayari?
Hoy, umalis ka na.
Bumaba ka muna. Ililipat ko ang sasakyan mo para sa iyo.
Tandaan mong sabihin sa iyong ama,
dapat ipakita ng mga bagong driver ang sign ng mag-aaral.
Kung hindi, hindi ka makakapagmaneho nang mag-isa.
Intindihin?
Ito ay isang hit-and-run na aksidente sa trapiko.
Tumakas ang salarin matapos ang aksidente.
Seryoso ba ito?
Yung nabangga ng kotse...
ay anak ni Han Kui Long, si Han Gang.
Anak ni Han Kui Long, si Han Gang?
Mula nang mabilanggo si Han Kui Long,
Si Qi Chang Rong ng Old City Gang ay nag-uudyok ng gulo.
Pero hindi niya inaasahan...
Anak ni Han Kui Long, si Han Gang,
upang maging mas malupit kaysa kay Han Kui Long.
Kaya naman wala siyang nakuha dito.
Sa pagkakataong ito,
Si Han Gang ang natamaan.
Malinaw sa lahat...
sino ang pinaka-motivated sa likod nito.
Kung talagang nag-aaway ang dalawang gang,
sino ang nakakaalam kung gaano karaming tao ang mamamatay?
Ang lalaking sugatan...
Gaano kalubha ang kanyang kalagayan?
Judge Qin.
Marahil sa kasong ito ...
ibibigay sa iyo maya-maya.
Malalaman mo sa hinaharap.
Okay.
Diba sabi ko umalis ka na sa police station?
Bakit nandito ka pa?
Biglang huminto ang makina.
At sabi ng pulis...
Hinarang ko ang sasakyan sa harapan ko.
Dahil ayaw magstart ng makina,
pinark niya ang sasakyan ko dito.
Gayundin,
sabi niya hindi ako naglagay ng learner driver sign,
kaya isinulat niya ang plate number.
Sino ito?
Yung lalaking nilagpasan ka lang.
Zhuang Sen.
Tulungan akong suriin ang aking kotse.
Ito ay kumikilos.
Hindi ko alam kung dahil ba...
Nabangga ko ito kahapon.
Maaari mo bang simulan ito?
Kailan ito tumigil sa paggana?
Hindi ito tumutugon.
Wala itong kinalaman sa mga gulong.
Binuksan mo ba ang hood para suriin?
ginawa ko.
Hindi ba natin ako papasukin?
Walang kwenta na isuko ka ngayon.
Yung taong sinaktan mo...
ay ang panganay na anak ni Han Kui Long, si Han Gang.
Pinalubhang pag-atake.
Tangkang pagpatay.
Hinatulan ko si Han Kui Long ng 12 taon sa bilangguan.
Kung malaman niya...
na sinaktan mo ang kanyang anak,
kapag nakapasok ka na,
hindi ka na lalabas.
O, gagamitin ka niya para pahirapan ako.
(Hokong Maximum Security Prison)
Mr. Long.
Ano ito?
Mayroon akong masamang balita.
Sabihin mo sa akin.
Ang panganay mong anak na si Han Gang, nabangga lang ng kotse.
Nasa ospital siya ngayon.
Buhay ba siya o patay na?
Nasa kritikal na kondisyon siya.
Nakuha namin siya ang pinakamahusay na doktor.
Tinatanong kita kung buhay pa ba siya.
Hindi natin malalaman hangga't hindi siya naoperahan.
Sino ang gumawa nito?
Hindi pa namin alam.
Tumakas ang salarin.
Gusto kong makita ang anak ko.
Mr. Long.
Natatakot ako na mahirap gawin iyon.
Ang proseso ay gagawin...
Dapat kong makita ang aking anak.
Gusto ko siyang makita, patay man o buhay.
Hindi ka makakatawag, tama?
Kunin ang isang taong kaya.
Go!
ngayong umaga,
bandang 10am,
sumakay ka ng bus...
sa paaralan gaya ng dati.
Pero bigla mong narealize...
inaatake ka ng hika.
Kaya,
bumaba ka sa hintuan ng bus sa parke.
Nagpahinga ka sandali,
pero hindi ka gumaling.
Kaya, hindi ka pumasok sa paaralan.
Umuwi ka na.
Pag-uwi mo,
bandang 12pm na.
Gayunpaman, wala na ang sasakyan.
Akala mo kinuha ko,
kaya hindi ka nag-abala.
sa totoo lang,
ito ay dahil...
Hindi ko na inspeksyon ang kotse ko.
Tumawag ako ng court car para sunduin ako.
Pagbalik ko sa hapon,
Napansin kong wala na ang sasakyan.
Tandaan mo lahat ng sinabi ko.
Kaya mo yan.
Pagkaalis ko mamaya,
huwag makipag-ugnayan sa sinuman.
Malinaw ba tayo?
Sino ito?
Wei, ako ito, Qin Yu.
Hindi ko inaasahan na makikita kita.
Narito ang bagay.
Nagbenta ako kamakailan ng isang batch ng mga smuggled na sigarilyo.
Nakababad pala sila sa tubig.
Nabayaran ko na ito.
Natatakot akong susundan nila ako,
kaya pinoprotektahan ko ang sarili ko.
Gusto mo akong makita?
Oo.
May hihilingin akong pabor sa iyo.
I wonder kung kaya mo...
alisin mo ang kotse ko sa lalong madaling panahon.
Alisin ito sa lalong madaling panahon?
Ito ba ang iniisip ko?
Mula nang hatulan ko si Han Kui Long,
Nagkaproblema ako.
Kaninong sasakyan ito?
May mga bagay na hindi ko kayang hawakan ang sarili ko,
kaya nga ako humihingi ng tulong sayo.
kaya mo ba?
Sige.
Ako na ang bahala sayo.
Okay.
Hello.
Gusto akong kausapin ni Judge Qin.
ayos lang.
Halika at mag-usap.
Ang mga tauhan ni Qi Chang Rong ay nasa lahat ng dako.
Nakakasira sila ng mata.
kumain ka na ba
Sabihin mo kay Bao na puntahan ako.
Kailangan ko ng tulong niya sa isang bagay.
Laging pinag-uusapan ni Wei ang...
kaklase niya sa elementarya na naging judge.
Noon,
Na-frame si Wei...
habang nasa police force siya.
Sa kabutihang-palad, Judge Qin,
pinanindigan mo siya...
at nilinis ang kanyang pangalan.
Nagpapasalamat talaga ako...
na iniligtas mo siya.
Sa totoo lang, ano ang nangyari sa kasong iyon noon...
ay dahil lamang sa hindi sapat na ebidensya.
nasabi ko na dati.
Hindi niya ako tinulungan dahil magkaklase kami.
Ayaw niya lang...
para masira ang reputasyon niya...
bilang hukom na hindi humahatol nang hindi patas.
Wag mong sabihin yan.
Na-dismiss si Wei...
mula sa puwersa ng pulisya,
at parehong underworld at mga lehitimong negosyo...
pinupuntirya siya,
nagpapahirap man lang sa kanya na maghanapbuhay.
Kahit na ano,
Nagpapasalamat ako na ang aming pamilya...
pwedeng magkasama.
Ito ay mahalaga para sa isang pamilya...
upang magkasama.
Mama, oras na para matulog.
Okay, okay.
matulog na tayo.
Sige na.
Maglaan kayong dalawa.
Halika na.
Taas tayo.
- Oras na para matulog. - Matulog ng maaga.
Nandito si Bao.
Ang susi ng sasakyan?
Okay.
Tiyo.
Niloko ka ba ng nanay mo?
Mayroon ka bang sapat na pera?
Ang aking mga nakababatang kapatid ay kailangang magbayad ng kanilang matrikula.
At ang pang-apat ay nangangailangan ng gatas.
Walang sapat na pera.
Kunin mo ito.
ayos lang.
Kaya kong kitain ang sarili ko.
Pinaalalahanan kita ng maraming beses.
Huwag makisama sa mga tauhan ni Qi Chang Rong.
Hindi mahalaga kung sino ang aking makakasama,
basta kumikita ako.
Ang isang pagkakamali ay maaaring masira ang iyong buhay.
Kung gusto mong kumita, pumunta ka sa akin.
At least nasa likod kita.
Ano ito?
Tulungan mo akong lansagin ang sasakyan.
Isaalang-alang ito kung paano mo ginawa ang pera na ito.
yun lang?
Madali lang yan.
Nasaan ang susi ng kotse?
Para sa isang tao na gustong lansagin ang kanilang sasakyan,
ibig sabihin ay ayaw nila ng gulo,
at ayaw nilang may makaalam.
Oo naman.
Kahit anong sabihin mo, Uncle.
kaya mo ba?
Hey.
Kaya mo ba o hindi?
Ito ay bukas.
Naging abala ka buong araw. Kumain ka.
Alam ba ni Dad?
Ipinaalam ni Luo Qiang kay G. Long.
Kumain ng kahit ano kahit wala kang gana.
Nasa kulungan si Tatay.
Si Han Gang ang namamahala sa negosyo ng pamilya.
At ngayon, nangyari ito.
Dapat stressed out si Dad.
Kung ako ang naaksidente,
na gagawing mas madali ang mga bagay.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pareho kayong anak ni Mr. Long.
Ayaw niyang may mangyari sa inyong dalawa.
Lin.
Young Master Lie.
Kamusta na si Young Master Gang?
Inoperahan siya.
Gayunpaman, hindi ito maganda.
Anong sabi ni Dad?
Sabi ni Mr. Long...
kailangan nating mahanap ang salarin...
kahit pa baligtarin si Hokong.
Sa ngayon,
hindi pa rin alam ang pagkakakilanlan ng biktima.
Tumanggi ang pulisya na ibunyag ...
anumang karagdagang impormasyon.
Sinabi lang nila na...
ang kaso ay nasa ilalim pa rin ng imbestigasyon.
Sasakupin namin ang anumang mga update...
sa balita sa gabi.
Yi Wei.
Tatay.
Hinihintay kong bumalik ka.
Huwag kang mag-alala.
Inalagaan ko lahat.
Tatay, ayokong kaladkarin ka dito.
Ako...ako ang magdadala ng kahihinatnan.
Matulog ka na.
Magiging maayos ang lahat pagkatapos mong magising bukas.
Ito ang lugar.
Wag kang gumalaw.
Ako na ang bahala dito.
Umupo ng mahigpit. Bumaba ka na.
Madam.
Hello?
Magandang umaga, Judge Qin.
hindi naman kita ginising diba?
ayos lang. Pakiusap magsalita.
Ang iyong sasakyan...
ay natagpuan.